Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Yuan laotien
Lao Yuan, toi...
Vous... vous êtes revenu d'entre les morts ?
Vous me cherchiez ?
Que veux-tu?
En plein jour comme ça,
Pourquoi fais-tu semblant d'être un fantôme pour effrayer les gens ?
Tu m'as fait une peur bleue !
Je voulais juste savoir
à quoi ressemblerait un fantôme pendu.
Non, ceci...
Y a-t-il un problème ?
Vous tenez un commerce de pompes funèbres,
Quel genre de cadavre n'avez-vous pas vu ?
Noyé, victime d'injustice, peu importe...
Pourquoi avez-vous besoin de vivre cela vous-même ?
Non, je veux dire, vous fabriquez des berlines de mariage,
Alors pourquoi êtes-vous dans un magasin de pompes funèbres ?
Je les fabrique parce que...
Les mariages fantômes sont courants à Wucheng.
De nombreuses boutiques de mariage
Ils s'occupent également des funérailles.
Si les gens ne le signalent pas, les autorités l'ignorent.
Pourvu que cela ne soit pas trop médiatisé,
Tout le monde fait semblant de ne rien voir.
Et ça passe.
Ces coutumes féodales terrifiantes
Aurait dû être interdit depuis longtemps.
Qui pourrait être en désaccord ?
Patron Yuan,
cette personne,
L'avez-vous déjà vue ?
Je ne la connais pas.
Qui est-elle ?
La mariée disparue.
Elle s'appelle Song Chunya.
Lorsque Li Mudun vous a livré la berline,
L'avez-vous modifié ?
Je n'en suis pas capable.
Je sais seulement fabriquer des figurines en papier et des couronnes.
Si vous ne me croyez pas,
Vous pouvez aller l'inspecter.
Alors c'est vraiment étrange.
Toutes les berlines étaient en bon état,
Alors pourquoi seul celui que j'ai fabriqué
manipulé par quelqu'un d'autre ?
Li Mudun,
si je me souviens bien,
il y a quelques jours,
Quelqu'un vous a vu vous disputer avec cette entremetteuse.
Vous n'avez pas gardé de rancune.
Et vous avez vraiment fait quelque chose ?
Lao Yuan, de quoi parles-tu ?
La police est juste ici.
Suis-je ce genre de personne ?
Je... toi...
Cela signifie donc que vous êtes également soupçonné de complicité.
Allez, tu retournes à la gare avec moi.
Non, non, attendez.
Je n'étais pas du tout sur les lieux hier soir.
Quelles preuves avez-vous que vous n'étiez pas là ?
Écoutez-moi.
Le fils du maître Qiao, qui vivait dans l'ouest de la ville, est décédé.
Maître Qiao m'a confié
pour fabriquer un cercueil pour son fils.
Je ne sais pas ce qui s'est passé ce jour-là.
Mais Maître Qiao est soudainement arrivé chez moi accompagné d'un maître.
Aide-moi.
Lentement, lentement.
Ceci a été consacré.
Maître,
Veuillez ne pas l'endommager.
Aide-moi.
Madame,
Maître,
ne paniquez pas.
Je vais demander au maître de vous faire sortir immédiatement.
Maître taoïste
Combien de temps faudra-t-il pour faire sortir ma femme ?
Que s'est-il passé ?
Avant le Nouvel An, Maître Qiao fit rénover sa vieille maison.
Une fois le travail terminé, il a retenu une partie du salaire du charpentier.
Ce charpentier ne put avaler l'insulte.
Il a donc utilisé des techniques secrètes de Luban
Pour faire la maison de Maître Qiao
un endroit où personne ne pourrait vivre en paix
Comme des gémissements de fantômes à minuit
Et un fantôme féminin sans tête
Dérivant dans toute la maison
La nuit dernière
Ma dame, sans aucune raison du tout
Je me suis soudainement retrouvée enfermée dans une armoire.
Et il ne pouvait pas sortir, quoi qu'il arrive.
Le maître ne pouvait qu'inviter un taoïste pour chasser le mal.
Dans ces soi-disant secrets lubains
Tous ces discours sur ceci et cela
sorts maléfiques et sorcellerie
C'est une arnaque, ne la prenez pas au sérieux.
Ouvrir
Aide
Maître
Maître, où êtes-vous ?
Ouvrir
Et si j'essayais ?
Qu'est-ce que tu vas faire?
Laissez-le essayer
Ma dame
Vous avez souffert
Charpentier Li, merci
Tout cela, c'est grâce à vous.
Pour avoir brisé ce soi-disant art secret
Vous êtes trop poli.
Ce n'était rien du tout
Il n'y a pas de magie secrète ici.
Un simple travail de mécanique.
C'était tout ce que cet ancien charpentier
Utiliser des coups bas
Est-ce ainsi?
Eh bien, si vous le dites comme ça
J'ai peur de tout cela
Il se passe quelque chose de plus.
Viens, suis-moi
Bien que je ne croie pas aux arts secrets
J'ai entendu parler de quelques sorts interdits et d'arts secrets
Avez-vous vu ça ?
position de Kun, sud-ouest
La terre se solidifie en un monticule.
Les lames de la hache pointent vers l'intérieur
L'intention du praticien est évidente.
Il veut ruiner la famille de Maître Qiao
Je me souviens que mon maître me l'a dit
Dans le deuxième volume des arts secrets de Luban
Il existe des traces de cette magie noire maléfique.
Il est dit qu'un seul contact signifie la mort instantanée
Ces gens ont de mauvaises intentions.
Ils utilisent cette sorcellerie maléfique
pour encadrer Maître Qiao
Puis toutes ces choses que vous avez dites
Quel rapport ont-ils avec cette entremetteuse ?
Ce jour-là, Maître Qiao était très heureux
Il allait me récompenser avec de l'argent.
Merci beaucoup
Ce n'est pas approprié
Maître Qiao
Vous avez clairement de l'argent
J'ai trouvé une épouse fantôme pour votre fils
Je vous ai simplement demandé une commission d'apporteur d'affaires.
Pourquoi fais-tu semblant d'être pauvre avec moi ?
La fiancée que vous avez trouvée pour mon fils
Ses huit caractères ne correspondent pas du tout aux siens
Prenez l'argent et disparaissez de ma vue.
ou vous allez gâcher la date de mariage si prometteuse de mon fils
J'espère que tu mourras d'une mort horrible
Toi
Je ne suis pas quelqu'un qu'on peut tromper facilement.
Si tu m'énerves vraiment
Je vais tout vous raconter.
à l'époque avec Xiao Cui
Je dévoilerai jusqu'au moindre détail
Oserez-vous ?
Assez
Une fois qu'une personne meurt, l'enterrement est tout à fait normal.
Mais pouvez-vous arrêter avec ces mariages fantômes ?
C'est absolument inhumain.
Je dis
Quel rapport avec toi ?
Qui êtes-vous pour vous mêler de ça ?
Qui l'eût cru ?
Cette entremetteuse et Maître Qiao m'ont tous deux insulté.
Oubliez la récompense, je n'ai même pas reçu mon salaire.
Attendez
Je ne comprends pas
Dans un mariage fantôme
Ont-ils vraiment besoin d'une personne vivante ?
Oui
Ici, ils utilisent des personnes vivantes pour des mariages fantômes.
Ils font la mariée vivante
être enterrés avec le cadavre
Oui
Tuer des gens comme ça en plein jour
Wucheng autorise en réalité l'enterrement des vivants avec les morts
Cette entremetteuse méritait vraiment de mourir
Et ce Maître Qiao aussi
J'aurai mon père
Arrêtez immédiatement Maître Qiao
Calmez-vous, mademoiselle Su
Nous n'avons encore aucune preuve.
Vous ne pouvez rien lui faire.
Boss Yuan
Permettez-moi de vous poser une question.
Cette jeune femme
L'avez-vous déjà vue ?
Non
Je ne la connais pas
Alors qui est-elle ?
Xiao Cui
une autre mariée fantôme
À l'époque, j'étais en charge de son dossier.
Mais malheureusement, à mon arrivée,
Il ne restait plus qu'une tombe vide.
Je n'en ai aucune idée non plus.
qu'elle soit morte ou vivante
Mais récemment
ces personnes qui utilisent les vivants pour des mariages fantômes
ont tous été trompés par l'esprit huangpizi
La tombe de Xiao Cui
devrait également être l'œuvre de ce huangpizi
Lao Yuan, quel âge as-tu déjà ?
Comment peux-tu encore croire à ces choses-là ?
Depuis que Maître Qiao a dit
qu'il souhaitait ardemment la mort de cette entremetteuse
alors nous devons lui rendre visite
Désolé de vous déranger
S'il y a des nouvelles plus tard
informez-nous à tout moment
Maître, rassurez-vous.
Cette fois,
J'ai trouvé une épouse convenable pour le jeune maître.
Trois voyantes l'ont vérifié.
Leurs dates de naissance et leurs huit caractères
sont parfaitement compatibles.
Alors dépêchez-vous et prenez les dispositions nécessaires.
Ne tardez pas le jeune maître.
Il sera enterré demain à une heure propice.
Maître Qiao, Charpentier Li.
Et ces deux-là sont...?
Je suis Yang Zong, un officier de ce poste.
Je suis ici pour enquêter sur le meurtre de la marieuse.
Retournez en arrière.
Il n'y a rien ici à enquêter.
Mais un témoin a témoigné
qu'avant la mort de la marieuse,
Elle avait un conflit avec vous.
Un témoin ?
Cette entremetteuse est décédée
Il y a plusieurs jours, n'est-ce pas ?
En plus,
C'est cet esprit de belette jaune qui l'a tuée.
Je ne peux rien apporter pour clarifier cela.
Mais...
Mais quoi ?
Mais vous, simple officier,
Ils ont fait irruption chez moi pour semer le trouble.
Jeune homme,
Avez-vous la moindre idée ?
que votre chef et moi
Vous buvez souvent du thé et allez pêcher ensemble ?
Vous et mon père êtes de bons amis,
Comment se fait-il que je n'aie jamais su ça ?
Ton père
Serait-ce possible...
Mademoiselle Su ?
Maître Qiao,
Vous êtes ignoré...
Vous organisez un mariage fantôme avec une personne vivante.
N'avez-vous pas peur des sanctions légales ?
Que Mlle Su ait dit cela,
Avez-vous des preuves ?
JE...
Puisque Mlle Su ne peut fournir aucune preuve,
Alors excusez-moi, je ne vous recevrai pas. Intendant,
raccompagner nos invités.
Ils sont tellement pressés de nous chasser,
Il y a forcément quelque chose qui ne va pas.
Que faisons-nous maintenant ?
Nous déménageons la nuit.
Madame.